Resumen no estructurado (prosa) de la beca 5:

Esta beca es para el curso académico 2025-2026 y tiene como objetivo apoyar al estudiantes que cursan enseñanzas superiores. El beneficio total asciende a 3.470,00 euros al año, de los cuales 1.700,00 euros son una cuantía fija de renta y otra de residencia. Además, se otorga una beca basica de 300,00 euros y una beca basica de ciclo formativo de 350,00 euros. El monto variable mínimo depende del tramo de excelencia obtenido en las pruebas de acceso a la formación profesional o a los ciclos formativos de grado medio y superior. Los requisitos para optar a esta beca son matricularse en al menos 60 créditos, no repetir curso total o parcialmente y obtener una nota mínima de acceso de 5,00 puntos. Las enseñanzas cubiertas incluyen los primeros y segundos cursos de bachillerato, ciclos de formación profesional de grado medio y superior, enseñanzas artísticas profesionales, deportivas, religiososas y universitarias, así como complementos de formación para acceso u obtención del título de máster.