La beca 5 corresponde al curso académico 2025-2026. Se establecen varias cuantías para el año en cuestión, siendo la fija de €1.700 y la variable mínima de €60 por año.

En cuanto a los tramos de excelencia, se definen cuatro rangos con cantidades variables: entre las notas 8-8,49 se otorga una cantidad de €50; para el rango 8,5-8,99 es de €75; en el caso del rango 9-9,49 la cuantía asciende a los €100 y finalmente para el último tramo (9.5-10) se otorgan €125.

Las enseñanzas cubiertas por esta beca incluyen desde cursos básicos de bachillerato hasta estudios universitarios en áreas como artes, deporte o idiomas. También abarcan formación profesional y complementos para la obtención del título de máster.

Es importante destacar que se requiere una matriculación mínima de 60 créditos al inicio del curso académico.